乜唔可以整多幾部自動販賣機㗎咩？
做唔到啊，得幾個人可以入到嚟咋
奇喇
一年級生呢？
幫手賣嘢？
物質柴魚？
唔係咁好，三文魚？
又唔係三歲細路，幫下手冇所謂啫
我唔係講呢樣喎
我係指…
今日京都嘅校長…
唔係嚟參加交流會會議咩？
聽下先
專登派一年級生去處理特級案件
聽講就係阿嗯關係緊張嘅上頭安排㗎
京都嘅校長咪就係上頭嘅人囖
如果噉啱撞到嘅話…
佢哋針對嘅一年級生
虎將都已經死咗啦
而家應該唔會對阿衞佢哋點樣啩
就算係京都嘅老嘢
我諗都唔會隨便就出手搞事𠸏
三文魚
教師可能有自己嘅立場
但係學生就唔一定
你嘅意思係…
振衣嚟咗？
只係我嘅推測
話晒交流會嘅會議同學生無關
不過…
嗰兩個人唔係最鍾意搞事咩？
東堂同真衣
你哋點會喺度𠸏？
善美師姐
哦，果然係啊
畀人嘅感覺好似係姊妹呀？
係雙胞胎
真係吖，伏黑
你噉叫我咪好容易同真氣撈亂囖
都係叫我真衣啦
佢哋就係越骨同三年級嘅代打啊
因為擔心你哋嘅安危就同校長嚟咗呢度
你哋有同學死咗呀？
好難過呢
定抑或係感覺都還好咋？
你噉講係咩意思啊？
其實唔緊要㗎
有啲説話係幾難講出口𠸏
我唔介意可以幫你哋講
「容器」呢個名聽起嚟幾好聽吖
講白啲咪有一半係詛咒嘅怪物囖
好似佢呢種安裝嘅非人嘅生物
仲有面同你哋一齊叫咒術師
一定令你哋嘔心到反胃啦
佢死咗你哋實係好開心㗎喇
振衣
唔好講埋啲咁無聊嘅話，題
我只係關心你兩個人
有冇資格代替月骨參加今次嘅交流會？
你姓伏黑，係咪啊？
你鍾意咩類型嘅女人啊？
根據你嘅回答
我可能會將你打到半死
將月光…
至少都要將三年級嘅人拉返嚟參加
然後順帶一提
我最鍾意嘅就係生得高同屁屁大嘅女人
憑咩要我第一次見
就要同你傾我鍾意邊類型嘅女仔啊？
咪係囖，佢悶到爆啊，唔好為難佢啦
你好同我收聲啊
而家個情況已經好古怪
唔好同我將件事搞到更加複雜
京都三年級東堂葵
自我介紹完畢
噉我哋就係朋友
快啲答我喇，男人都得㗎
性癖可以完全反映出一個人真實嘅面貌
鍾意嘅類型好冇癮嘅
噉個個人都一定好悶
我最討厭嘅就係無聊到爆炸嘅男人
交流會應該要熱血沸騰
係我東堂葵靈魂嘅運命show
喺最後嘅交流會
如果令我覺得好無聊嘅話
我唔保證自己會搞出咩事㗎喂
乜就術高中唔係四年制㗎咩？
交流會四年級係唔可以參加嘅
我可以手下留情嘅，就留返你半條命
答我啦，伏克，你鍾意咩類型嘅女人啊？
係噉，你哋玩快問快答
佢着住校規校服
雖然火都嚟，但係好羨慕
釘崎而家冇帶武器
要盡量避免衝突
冇辦法原諒其他人都唔係壞事
噉都係阿唯你温柔嘅地方
類型呀？
我冇咩特別喜好
只係希望嗰個人擁有堅定嘅人格
其他方面我冇咩特別要求
呢個答案都幾唔錯吖
不過如果你答巨乳之類
我應該會殺咗你
你好煩啊
果然係噉
你太無聊喇
伏合櫃
嘩，真係吖，況且佢好可憐啊
佢雖然係以二級術師身份入學嘅天才
但係面對一級嘅東堂師兄
都只係普通嘅一年級生
等陣，我再好好噉安慰下佢啦
一開始覺得似，但係點知完全唔同
睇真啲，真希師姐靚過你100倍
係咪唔夠瞓啊？
毛孔咁粗大𠸏？
等我嚟教下你應該點樣同前輩講嘢啦
第一眼見到你嘅時候我就覺得
呢條友實係好無聊
但係大家話唔可以用外表嚟判斷人
所以我先特登問你呢條問題
但係你呢個人就踐踏咗我嘅温柔
你個頭似菠蘿啫
乜原來入便都係裝菠蘿嘎？
東堂
係嗰個東堂？
上年嗰場
由咒助私下由發動嘅咒術恐怖襲擊
神屬勁道八鬼夜行
有個叫東堂嘅人憑住一人之力
他除咗五隻一級咒靈同一隻特級咒靈
唔通就係佢？
可以打贏特級嘅一級術師並唔稀奇
最得人驚嘅係…
聽講你從來唔用術式㗎喎
嗰個傳聞係假㗎
我對特級有用啊
即係對一級就唔使用呀？
正一怪物
噉我就放心喇
耶
再加上哈姆…
不知井底
對手係徹底嘅近戰型
要拉開距離封鎖佢
好快，頭先都仲未係全速
實在太膚淺啊
唔理係體格亦或係你鍾意嘅女人
力量太強喇
仲未完啊
接招啊
估到你啊
太無聊喇
一啲都feel唔到你團火啊
我讓你兩招唔使咁得戚嘅
你都講到噉喇
就同我睇住你
嚟啦
唔准郁啊
喺度做乜嘢啊？
勉強趕得切
咪執柴魚
不過，又好似未完全趕到
好耐冇見喇，熊貓
你點解就唔可以忍到交流會㗎？
快啲返去啊，唔係嘅話，我叫㗎
唔好啊
唔使你講我都走㗎喇
件衫劈咗去邊？
睇嚟今次嘅交流會唔會
由頭到尾都咁無聊喇
熊貓，你幫我轉個月骨，你都要出場啊
毛鬼佛
我係熊貓，聽唔明人類嘅語言㗎
三文魚
你仲想做咒術師嘅話
挑人嗰陣就要睇清楚對方係邊個
你喺度對我哋嘅𡃁妹做咩啊？
真衣
哎吔，你落魄成噉，我都注意唔到你𠻹
真希
要講到落魄嘅，大家噉話啦
講真吖，你都唔係好得去邊
咪又淨係識，絕咒力入去物件度
你根本就唔識使用術式
我點計都好過冇咒力嘅你吖
望上面望得耐都要望下下面𠸏
你算罷啦，兩個底層人士嘈咩吖？
野場未？
起未到身？
冇可能，佢暫時都起唔到身㗎喇
我畀咗少少教訓
點啊？
你想郁手？
咪噯啊，真係師姐
竟然喺我新買嘅運動服度整咁多個窿
仲唔快啲將你套校服除落嚟
留畀我做下季校服着？
下次我一於喺你身上整幾個窿
仲有，你對腳咁鬼短
點會着得落我呢套？
殺咗你
返去喇，真二
佢…
原來件衫喺度
索卡呢？
你唔使擔心佢，熊貓佢哋過咗去
你哋玩得好開心噉喎
你講笑吒嘛？
我而家啱啱先開始咋，唔得啊
我同你唔同
我今次嚟東京仲有好重要嘅事要做㗎
係高田BB嘅個別握手會啊
如果我搭錯車唔可以準時抵達會場
我就保證唔到自己會搞咩㗎
跟我嚟啦
真一
真係吖，又自作主張？
我抽唔到京島翔嘅飛啊
你哋聽住，交流會係唔會咁簡單就算㗎
唔好講到好似你哋贏咗噉啊
留低套校服畀我啊
唔好再講喇，死蠢，喺呢度打
就算輸定贏都冇咩好處
到咗交流會再收拾佢哋啦
真希師姐
佢話你冇咒力
係唔係講真㗎？
係啊，真㗎
所以…
冇咗呢副眼鏡，我睇唔到詛咒
我使用嘅係咒具
一開始就施加咗詛咒
簡單嚟講
我唔似你哋可以自己注入咒力使用
同虎將拎嗰把刀一樣
噉，點解你仲要成為咒術師啊？
鬥氣囖
一直睇唔起我嘅人
知我成為咗好勁嘅咒術師
屋企嗰班人，唔知會係咩表情呢？
我好期待
好喇，快啲去燒紙小姐嗰度啦
真希師姐
我好尊敬你啊
係咩？
乜嘢我仲未嚟到咩？
老人家嘅時日唔多，我嘅時間好寶貴㗎
耶娥校長冇咁快嚟到㗎
係啊
因為我話畀佢知嘅見面時間係假㗎
我威脅伊迪茲布留了
之前多謝你嘅關照啊，洛岩石校長
奇喇，之前係咩意思？
唔使扮傻啦，老嘢
咪就係虎將遊人嘅事囖
你話晒係保守派領袖，一定有你份㗎啦
真係吖，你有冇搞錯啊？
乜最近嘅年輕人
唔識得尊重老人家㗎咩？
一開始就冇打算要尊敬你
最近啲老嘢太過自大喇
真係令人好頭痛啊
等陣啊
你嘅行為有問題啊
我哋之後一定會同相關部門報告㗎
Oh my god
停兩個人，停兩啊
你鍾意啦
反正我唔打算講太耐
講嘢啊，佢同我講嘢啊
噚晚
我畀兩隻未登陸嘅特級咒靈襲擊
噉你又真係唔好彩喇
千祈唔好誤會啊
對我嚟講就好似喺街邊
遇到做問卷嘅人噉
大贏啊
嗰啲特級咒靈具有溝通嘅能力
睇嚟仲有同level嘅同伴喺度
唔止係敵方嘅人
阿清、月骨
仲有東堂
近年我哋嘅學生水平都係突飛猛進
上年
太柔結嘅嗰件事
甚至出現
縮攞嘅容器
你想講乜嘢啊？
仲唔明呀？
你哋為咗嗰啲無聊嘅地位同傳統
搏晒老命想壓制嘅嗰股力量
已經開始壯大，好似巨浪噉冚埋嚟喇
今後嘅世代已經冇辦法用特級嚟衡量
如果以為可以造成威脅嘅人得我
噉你就真係玩完喇，死老嘢
五條五…
睇嚟你講得太多喇
驚…
我想講嘅嘢講完喇，我閃先喇
係喇，耶和校長兩個鐘後會到㗎，拜拜
兩個鐘？
三輪
你去斟啲茶入嚟吖，係
濕佢先啊
如果追到佢，就一齊影張合照先
請對住我做「小高死光」好
有冇要開始㗎喇？
係，小高高
時間到喇
請問…
戲院嘅事…
係唔係你做㗎？
原來你睇得到我㗎
現場非常悽慘
做好準備未啊？
副將同學
Tokyo dreams
and going to the
light your feelings
When times
get tough
night and
day fading
Going to the
light your feelings
There's no
time to explain
多謝你啊
OK，唔使客氣
夠喇
查呢？
咒術小劇場
嗰個靚女用望住垃圾嘅眼神望住我哋啊
唔好太興奮啊
真二，要你等𠻹，你做乜嘢啊？
有咩事搞到你唔開心啊？
乜你唔會反省下自己㗎咩？
終於到咗呢個moment喇，吓？
咩啊？
下一場嘅握手會
你都親身感受下高田BB嘅美好之處喇
真係煩死人
呢個係fans
見未來老公應該盡嘅義務啊，好心死啊
但係拒絕嘅話
我諗一定會將件事變得更加麻煩
你做咩啊？
好啦，幫我keep好佢
係女粉絲呀？
你係第一次嚟𠸏？
係啊
你叫咩名啊？
真一
你好攰𠻺哩？
係咪排咗好耐啊？
比起排隊，係人潮太…
噉
等你精神啲再嚟揾我吖
我會記得你㗎，真一
返嚟喇，真一
情況點啊？
冇咩啊
又係𠸏
高田BB唔係用三言兩語
就可以描述到嘅女人
又真係幾好feel𠸏